- Login con Amazon e login con piattaforma generalista di Car Sharing, oppure login personalizzato semplice (Loro hanno già implementato login con AWS)
- Forniscono ambiente di test per fare prove, ma per il backend devono vedere come fornirlo, perchè di solito se ne occupa l'azienda partner, che non può essere coinvolta
- Lavorano in Agile e test driven development
- A loro interessa molto la Gamification (non solo funzionale, ma anche motivare l'utente con il gioco)
- Non è necessario gestire TUTTE le casistiche
- Due livelli di gamification: esplicito, per cui è un vero e proprio gioco che risponde alle nostre azioni (pokemon go?); implicito, che trasforma le azioni comuni in punteggi, badge, obiettivi ecc. Non c'è vincolo sulle due cose.
- Disponibile a dare una mano su parte gamification e agile tramite call o email
- Usano Kotlin come linguaggio di programmazione
- A livello di funzionalità non richiedono troppe cose (posizionamento veicolo, segnalazione danni ecc non sono necessari)
- Nessun vincolo sulla documentazione finale: richiesto solo il manuale app e l'apk. Preferibile licenza open.
- Possiamo condividere con loro gli accessi alle nostre repo e piattaforme, così che possano seguirci e darci suggerimenti strada facendo
- Unico requisito: 5 core drive (molto fittizio, ma che abbia senso con la gamification)
- Livello 1 gamification: i core drives. Livello 2: muta l'esperienza in base al tempo da quando ho iniziato ad usare l'applicazione. Livello 3: analisi per più tipologie di utenti. A loro basta la 1.
- Tutorial iniziale oppure uso dei bagliori e di piccole indicazioni integrate nell'interfaccia la prima volta che si usa.
- Documentare come abbiamo pensato il percorso dell'utente attraverso la app
- In caso servisse verrà a Padova a spiegare la piattaforma di test di car sharing (NON Bitrise) a tutti i gruppi
- Usano Bitrise per gli altri test
- Usano MVB come pattern ma sono disponibili ad altri pattern (MVM, ecc) (non sono sicuro di aver capito le sigle giuste)
- Il documento con requisiti obbligatori/opzionali ce lo valida lui, dandoci indicazioni una volta ricevuto il documento
- Può inviare materiale sul test driven
- Usano Espresso per i test driven