1) Pensando ai premi, oltre a punti virtuali e badge, c'è la possibilità di implementare anche premi di tipo "economico"? Ad esempio, riconoscere un bonus al fornitore dell'auto se la presta per lunghe tratte o ad un utente nuovo che non ha ancora un rank? (La fiducia viene premiata)
2) Elenco dettagliato delle tecnologie e dei linguaggi da utilizzare? (Attualmente sappiamo di Amazon/piattaforma car sharing, SDK proprietario ????, Kotlin come linguaggio, desiderano lo sviluppo di una app android, bitrise per test e CI con integrazione ad espresso ????)
3) Richiesta differenziazione tra utente privato e aziende (o altri tipi di utenti)? Se si, con che differenze?
4) Henshin: indicato nelle slide del capitolato, ma di cosa si tratta? Ne è obbligatorio l'uso?
5) Le animazioni e la gestione grafica si fanno con Kotlin o con altri mezzi/linguaggi?
6) Per lo sviluppo Android che IDE utilizzare? Ci si interfaccia con le API/SDK di google?
7) Informazioni obbligatorie da chiedere all'utente per registrarsi? (cellulare, email, facebook, ecc)