Segnalati sull'indice i casi d'uso da mettere separati

In UC5 in "scopo e descrizione" ed in "precondizione" oltre che ad "inserire" ed "eliminare" bisogna inserire anche MODIFICA.

Inserire il sottocaso d'uso "modifica auto" in UC5

Postcondizione di aggiungi macchina (UC 5.4) non corretta... bisogna dire che l'utente ha aggiunto l'auto e non che ha accesso alla sezione di inserimento dati dell'auto

In UC6 (ricerca macchina) vengono indicati dei sotto casi d'uso con il numero 15.X non dovrebbe essere 6.X? (Stessa cosa in UC 6.1, UC 6.2, UC 6.3, UC 6.4 nella sezione estensioni)