CAPITOLATO C5
INFORMAZIONI SUL CAPITOLATO
Nome: Colletta: piattaforma per raccolta dati mediante esercizi grammaticali;
Proponente: mivaq;
Committente: Prof. Tullio Vardanega, Prof. Riccardo Cardin.

DESCRIZIONE
L'obiettivo del capitotolato è lo sviluppo di una piattaforma collaborativa di raccolta dati in cui gli utenti possano creare e/o
svogere esercizi di grammatica (per esempio esercizi di analisi grammaticale). I  dati  raccolti  devono essere utilizzabili da sviluppatori e 
ricercatori al fine di insegnare ad un elaboratore a svolgere i medesimi esercizi mediante tecniche di apprendimento automatico supervisionato.
   

DOMINIO APPLICATIVO
Il dominio applicativo a cui Mivoq fa riferimento è quello del commercio di strumenti che si occupano dell'analisi
automatica del testo per decidere come si debba leggere correttamente. Questi strumenti si applicano nell'ambito dell'istruzione
per facilitare il compito degli insegnanti e per migliorare l'apprendimento degli studenti.

DOMINIO TECNOLOGICO
La  piattaforma può essere  realizzata sia come applicazione web che come applicazione mobile. Per immagazzinare i dati si
suggerisce di appoggiarsi ad un servizio esistente, come Firebase [Google(2011-2018)], in modo da semplificare al massimo le
problematiche di installazione, ma possono essere utilizzati anche altri sistemi. Si suggerisce l’utilizzo di un software opensource
per lo svolgimento degli esercizi, come Hunpos [Mivoq(2014-2018)] o FreeLing [TALP Research Center, UPC(2008-2018a)].

CONSIDERAZIONE DEL GRUPPO
ASPETTI POSITIVI
L'idea di creare un software utile per l'apprendimento automatico è molto interessante perchè quest'ultima serve a facilitare sia il
compito dell'insegnate, sia lo svolgimento e l'apprendimento degli esecizi da parte degli studenti.
ASPETTI NEGATIVI
Le tecnologie fornite sono sconosciute ai partecipanti del gruppo.
Il tempo a disposizione è poco per lo studio delle tecnologie.
Il capitolato non è più disponibile.
